哇，終於開發完啦！
你唔好睇佢簡單啊，好多嘢做㗎，你睇。
呢個 software 就係開發用嘅 software 啦，
Vibe Coding 啊。
呢個就係記錄嚟㗎，
我要咩 design 就同佢講。
唔止咁多㗎，仲有㗎。
啦啦啦啦……
啦啦啦，係啦。
除咗呢個 AI 之外，
仲有其他 AI 都用到㗎。你睇呢個圖幾得意，呢個 animation。
呢個 animation 係 Kimi 做嘅；
呢個圖點整？用 Google Gemini。
Google Gemini 都幾搞笑㗎，你睇下。
我叫佢參照 App 嗰個 MV 嗰幅圖去做。
咁呢個 cut 出嚟，
個頭正常㗎。
跟住你睇下佢點樣 cut 出嚟、cut 出啲咩嚟……
準備好未？3、2、1！嘩！好嘢好嘢！
啊，好嘢好嘢！啦啦啦，好嘢。
後尾正常返啦。
嚴格嚟講呢個唔正常，
唔係你嗰個樣啊，係咪先？
咁啊，後尾就停咗啦。
OK，仲有一件事——
你睇，呢度寫住 v34，即係第三十四版。
其實唔止三十四版，
呢個係我中間加落去啫，可能都有六十版啦。
咁多個版本，
每次出版我都要玩過，睇下有冇問題。
我就聽咗好多次背景音樂，
嘩，真係唔想再聽啦。
所以後尾我加咗「一鍵通關」同「關 BGM」，
不過你冇㗎，你冇呢個權限，哈哈。
OK，係啦，就咁多。
你睇呢個 animation 幾得意，
笑死我啦。
（背景音樂：Night fever, night fever……）
跳出嚟就有呢個 animation，
Yeah！
（背景音樂繼續）
其實呢度主要就係呢個 animation……
Yeah！生日快樂！